昨晚，如您所愿，我希望没有伊朗在
在伊拉克的两个军事基地，那里没有美国士兵
伤亡者感谢上帝，有传言说总统可能会在最后一次讲话中
领导人通常在这样的时间里做一个晚上，而不是他去推特上
并把所有东西都写的很好，大厅也不是很好，所以你也不是很好，所以
但要继续使用位于伊朗的两个军事基地从伊朗发射的导弹
到目前为止，人员伤亡和损失发生的丈夫真是太好了，就像那样
关于那个从摩天大楼上跳下来的家伙的笑话，你知道那个笑话在哪里做什么
当他经过第十八层楼时，有人大喊着窗外的房子怎么了
一切都过去了，他大喊到现在为止
一切都很好，到目前为止，一切都还不错，不是总统在发表讲话后发表的声明。
在那里，美军发动打击，写在情人节的糖果心上的消息
在这一点上，他所缺少的只是这一爱他，就是他所保存的
我认为那个人伤害了弗拉基米尔·普京
今天早晨，晚上在白宫，总统做出了相当大的戏剧性变化
入口看着他进入房间就像外星人和关闭
遇到从船上出来的他那里有一个晒黑床的东西
当总统说些什么时，他说了些什么，这是怎么回事
向伊朗和世界文明世界发表了准备就绪的声明
必须向伊朗政权传达明确和统一的信息，
恐怖谋杀混乱不再容忍
我再也忍受不了你的恶作剧，这就是他真正的钉子
这次演讲，当然花了一些时间来称赞我们自己
美国实现能源独立后，经济比以往任何时候都强大
这些历史性成就遮盖了我们认为他需要做的战略重点
重新启动那里有什么权利，他只是拼命地需要赞美，我已经
从来没有见过这样的东西，他无法吸引别人亲吻他伸展的屁股
回到自己就开始亲吻他，他是美国总统
这还不足以满足他所有男人想要的一切，我想他没有得到
因为圣诞节是我写推文的功劳，突然之间他们
成为畅销书，然后他们不再和我说话，他们给了我不
功劳以及我们希望获得的任何成功，以及我们取得的很多成就，我们没有得到任何回报
信用立法批准，但我没有给我们任何荣誉，我们已经
签署了88项立法，我们没有信誉，我们已经建立了非常好的
伯尼的关系很好，而我却没有
信誉，我们没有信誉，我们也没有信誉，您也没有信誉
我对此没有信誉，对此我也没有信誉，对此我也没有信誉
没有得到任何荣誉，我们没有获得任何荣誉，我们得到了
除了主流媒体以外，我们所做的一切令人难以置信
这丝毫不给我们任何信誉，请给这个家伙一张发现卡
在他炸毁世界之前，因为这绝不是笑的事实，
唐纳德·特朗普（Donald Trump）将手指放在核纽扣上成为真正的担忧
直到现在，他所参与的唯一战争是与贝特·米德勒（Bette Midler）和
雪儿这是真实的，希望这是军事报复，但
我们现在需要担心的另一件事是伊朗的网络攻击机构
说美国人应该对网络攻击保持高度警惕，我该怎么办
我应该拔掉电脑的电源，这意味着我要藏在桌子底下吗？
我需要更多信息，我们是否已经受到网络攻击
每天来自总统的Twitter帐户，这会让您感到惊讶
根据一项调查，美国人对伊朗并不了解太多。
不到三分之一的注册投票者可以在地图上找到伊朗，而我
甚至不相信我说它不到美国人的三分之一，但
我在您知道的地图上找不到伊朗，我会在另一张地图上说嘿Siri
参议院今天获准在美国空中简报
罢工开始了整件事，还有一位著名的共和党参议员迈克
来自犹他州的李不喜欢他得到的解释，他说这是
最糟糕的军事简报曾经是其中的一部分，这不完全是
福克斯新闻想从他那里听到什么，我发现这不是侮辱和贬低
亲自到办公室，这栋大楼的100名参议员中的每一个
碰巧举行，我觉得这是侮辱性的，我觉得它贬低了宪法
勇敢的美国宣誓就职
士兵水手空军和海军陆战队，否则它将继续监视这一情况
参议员，我们的眼睛现在出来，并给我们他们对所有这一切的看法
[音乐]我们会和同意的人一起回来的
总统今天所做的一切对名人来说都是特殊的一天
生日并敲响，我要把你交给一个特别的客人
ABC来自德克萨斯州早安时间的团伙，现在是一个性别歧视生日的早安
俱乐部和名人生日游戏节目主持人鲍勃·尤班克斯（Bob Eubanks）年仅82岁
麦莉·赛勒斯（Miley Cyrus）诺亚·赛勒斯（Noah Cyrus）的姐姐，她20岁了，朝鲜领导人金正日（Kim）
钟云今年36岁
顺便说一句，现在是名人麦莉·赛勒斯的姐姐现在是名人
顺便说一句，这就是为什么我不相信占星术，而是我祝金生日快乐
正勋朝鲜人，这在朝鲜是重要的一天，因为这是
他们有机会看到自己国家几乎从未见过的东西
这是蛋糕嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）放回这个假期购买我的新书
我写的那只严重的鹅，并说明了我最赚的钱
去全国各地的儿童医院看病，所以你知道该怎么办